Nos ayudan a elevar nuestra composición de componentes a otro nivel.

Las render props nos permiten ser más específicos sobre que vamos a renderizar, cuando 
y donde vamos a renderizar cada parte del contenido de nuestros componentes.

Render Function -> Es el patrón de entregar la información de nuestro componente en una 
función. No es exclusivo de react context, nosotros podemos crear nuestros propios 
componentes que usen este patrón, que reciban una función para que le podamos enviar 
la información que queremos proveer y luego si, renderizar los componentes que ya tienen 
la info gracias a la función.

Render Props -> Cuando ya no mandamos la función dentro del componente, si no que la 
enviamos en alguna otra propiedad del componente. Podemos jugar con este patrón para que 
compartir información sea más divertido.