** Maquetación (Recomendado user Render Props) **

Render props o render functions vs React hooks: 

-> Ambas son formas correctas de trabajar y comunes.
-> Las render props suben el nivel de elegancia del código pero también pueden bajar el nivel 
   de código aburrido comparado con los react hooks.
-> Si practicamos mucho podremos usar las render props de manera mucho más saludable para los 
   componentes más estructuralmente importantes de nuestras apps. Nos ayudan a proteger nuestros 
   componentes para que no nos equivoquemos y la maquetación sea correcta.


** Share data, compartir información entre componentes (Recomendado usar React Hooks) **

Aquí participan todos los patrones.

Render Functions:

-> Compartir info con funciones que en sus parámetros nos dejan esa info que necesitamos que nos 
   compartieran.
-> Si necesitamos demasiada info de distintas render functions para un mismo componente deja de 
   verse bien y podría llegar al código spaghetti.

HOC:

-> Funciones que pueden retornar y retornar y retornar otras funciones hasta que en algún momento 
   retornemos un componente de react y podamos pasarle toda la info.
-> Usarlos es sencillo, envolvemos nuestros componentes en estos HOC y automáticamente van a recibir 
   toda la info que nos querían compartir estos HOC.
-> Si necesitamos la info de muchos HOC’S en un mismo componente tenemos el mismo problema que con 
   las render functions. Código muy horizontal.

React hooks

-> Llamamos al react hook (oficial o custom) y luego consumimos la info en el return del componente.
-> Cuando tenemos muchos llamados a distintos react hooks no hay código horizontal.
-> Ganaron los hooks para compartir info entre varios componentes. 